**CarStoreRest** - REST сервис объявлений, который представляет данные об
автомобилях выставленных на продажу. В предложенной версии сервис хранит
информацию в локальных MSSQL базах данных. (appsettings.json файл позволяет
изменить предложенные базы данных)

Доступ к базам данных осуществляется посредством ORM Entity Framework Core.
Перед первым запуском сервиса, необходимо применить предложенные миграции для
создания необходимых баз данных и таблиц.

Сервис включает в себя REST api доступа и редактирования объявлений и REST api
регистрации пользователей и авторизации.

API регистрации пользователей и авторизации с помощью JWT токенов. (accessToken
и refreshToken)

При первом запуске сервиса автоматически создается 2 пользователя:

Name: user1 Password: Secret123\$

Name: user2 Password: Secret123\$

Для создания дополнительных пользователей необходимо обратиться запросом POST к
URL \~/asp/account/register и передать json {“User”:”user_name”,“Password”:
”password”} .

Для авторизации необходимо обратиться запросом POST к URL \~/asp/account/login и
передать json {“User”:”user_name”,“Password”:”password”}. Ответом является пара
токенов {“accessToken”:”access_Token”,“refreshToken”:”refresh_token”} Время
жизни JWT токенов доступа (access) задается в файле application.json.

Для обновления токенов доступа при истечении их срока используется URL
\~/asp/account/refresh и json
{“accessToken”:”access_Token”,“refreshToken”:”refresh_token”} в теле запроса.

Для проверки входа используйте URL \~/asp/account/Protected передайте в
заголовке Authorization: Bearer your_token и ожидайте “Protected Area” при
успешном входе.

API автомобилей выставленных на продажу.

При первом запуске сервиса автоматически создается несколько объявлений о
продаже автомобилей.

Доступ к данному api может быть получен только с использованием авторизации на
основе токенов.

С помощью GET к URL \~/asp/car/ можно получить json объекта коллекции объявлений
по автомобилям.

GET к URL \~/asp/car/{CarID} предоставляет json файл объекта объявления
автомобиля с CarID.

POST(\~/asp/car/) и PUT(\~/asp/car/CarID) должны сопровождаться json файлом
объекта объявления автомобиля в теле запроса и обеспечивают добавление нового
объявления и изменение объявления с CarID. POST генерирует CarID автоматически,
PUT не позволяет изменить поля Author(имя автора объявления) и ApiUser(логин под
которым осуществляется доступ к сервису), CarID.

DELETE \~/asp/car/{CarID} удаляет объект объявления автомобиля с CarID из БД.
